Би... яаж ийгээд...
...үхчих юмсан.
Цохь түүнийг!
Энд, яг таарсан газар байна...
Би... чадахгүй нь.
Чи яг л хүүхэд шиг юм даа.
Гуйж байна...
Ан Коши
Мияко Аканэ
Соако Роман
Шоого Марүяма
Эх зохиол: Үжигэ Вайта
Тусгай нүүр хувиргалт: Зэрай Наои
Зохиолч, найруулагч: Сато Садэ
1-р бүлэг
Шивэгчний ажил хайсан өдөр.
Ямартай ч Мэйд кафе-д ажиллах сайхан байх шүү.
Хувцас нь ч хөөрхөн, тэгээд...
Юу вэ?! Сард 500 мянган иен гэнэ үү!
Байрлаж ажиллана, өдрийн гурван хоолтой...
Хөөх, үнэхээр гоё юм аа!
Жинхэнэ шивэгчний ажил байна шүү дээ...
...зүгээр нэг гоёлын хувцас өмсөх төдий биш.
Тавих шаардлага байгаа ч гэсэн...
Хмм...
Зүгээр дээ.
Энэ ч бас гайгүй юм байна.
Ямар ч асуудал алга!
Ажилд орох хүсэлтээ өгөөд үзэх үү дээ.
Долоо хоногийн дараа.
ШАЛГАЛТЫН МЭДЭГДЭЛ ИЛГЭЭГЧ: МАРҮЯМАГИЙН ГЭР
Мияко танаа,
Шивэгчний ажилд орох шалгалтын урилга
Танд энэ өдрийн амар амгаланг айлтгая.
Эхний шатны шалгаруулалтын дүнгээр,
таныг тэнцсэнийг үүгээр мэдэгдэж байна.
Бид хоёр дахь шатны шалгалтыг дараах өдөр зохион байгуулах тул...
...таныг ирж оролцохыг хүсье.
Мөн товлосон цаг танд тохиромжгүй байвал...
...хүний нөөцийн ажилтан Каэдэд мэдэгдэж, цагаа өөрчилж болно.
Энэхүү захидлын төгсгөлд газрын зургийг хавсаргасан бөгөөд...
...энэ нь хамгийн ойрын буудлаас Марүямагийн гэр хүртэлх зам болно.
За байз, зам нь улам бүдгэрээд байх чинь...
Би зөв явж байна уу?
Харш нь уг нь хот орчимд л баймаар юм, гэтэл ямар зэлүүд газар вэ.
Ёооё!
Өвдөж байна...
2-Р БҮЛЭГ
ШИВЭГЧИН БОЛОХ БИЕИЙН ҮЗЛЭГ
Шалгалтдаа тэнцлээ шүү, Мияко.
Одооноос эзэндээ сайн үйлчилж, хичээж ажиллаарай.
За, маш их баярлалаа!
ШИВЭГЧНИЙ АМЬДРАЛЫН ЭХЛЭЛ
Нээрээ, энэ гэрт өөр нэг шивэгчин байгаа.
Май!
За!
Энэ бол шинээр ирсэн Мияко. Өнөөдрөөс энд ажиллана.
Сайн харж хандаарай.
За.
За... чамайг Мияко-чан гэдэг байх аа? Танилцсандаа баяртай байна!
Би ч бас танилцсандаа баяртай байна, ахлах аа.
Ахлах аа?
Ойлгохгүй юм байвал надаас шууд асууж байгаарай.
АХЛАХ ШИВЭГЧИН МАЙ
- Эндхийг их анхааралтай цэвэрлэх хэрэгтэй шүү. - Ойлголоо.
Энэ шүүгээнд байгаа зүйлс бараг бүгдээрээ маш үнэтэй.
Тийм болохоор хагалж, гэмтээхгүйг хичээгээрэй.
За.
Ханан дээрх зургуудыг ингэж цэвэрлэнэ. Маш болгоомжтой хийгээрэй.
Нээрээ Мияко-чан, энэ зураг үнэхээр хөөрхөн байгаа биз?
Айн? Аан, тийм ээ. Хөөрхөн юм аа.
Миний хамгийн дуртай зураг байгаа юм!
Гэрлийн чийдэн хааяа шатчихдаг юм,
үе үе шалгаж, шаардлагатай бол сольж байгаарай.
Энд тоос их амархан суудаг гэдгийг санаарай.
Ойлголоо.
Намайг дагаарай.
Энэ өрөө бол манай эзний хамгийн дуртай газар байгаа юм.
Хөлөө хараарай.
Харанхуй байна гээд энэ өрөөг халтуурдвал,
чанга зэмлүүлнэ шүү. Дараа нь Каэдэ эгч шалгана.
Энэ сандал биш биз дээ?
Ажил хэцүү байсан ч энд сууж амарч болохгүй шүү.
Каэдэ эгч уурлана шүү.
Энэ өрөө ч үнэхээр том юм аа,
сайн гэгч нь цэвэрлэх хэрэгтэй дээ.
ӨГЛӨӨНИЙ ЦАЙ
Май!
Эзэн ирчихлээ.
Эзнийг зооглохоор ирэхэд бид мэндчилэх ёстой.
Над руу хараарай!
Эзэн минь!
Намайг дагаарай.
Э... эзэн минь!
Зоог барина уу.
Май, чих, сүүлээ хурдан зүүгээрэй!
За, ойлголоо.
Мияко-чан, над шиг хийгээрэй. Хурдлаарай.
Аан, за.
- Май! - За!
Өдөр бүр хоол өгдөгт баярлалаа, эзэн минь.
Одоо чи. Яг ингээд хэлээрэй.
Өгсөн хоолонд талархах хэрэгтэй шүү.
Өдөр бүр хоол өгдөгт баярлалаа, эзэн минь.
Ууж чадах уу?
- Болох уу? - За.
За тэгвэл.
Уучлаарай!
Үнэхээр уучлаарай, Каэдэ эгч ээ!
Май, наадхаа өөрөө зохицуул.
Мияко! Дотуур хувцас чинь харагдаж байна.
Өө, уучлаарай.
Манай эзэн...
ийм задгай занд дургүй шүү, ойлгосон уу?
- Хичээгээрэй. - За, хичээе.
Май! Хуруу чинь яачихаа вэ...!
Эндэхийг хурдан цэвэрлэх хэрэгтэй байна!
Мияко, чи хийчих тэгэх үү!
Алив ээ! Хурдлаарай!
Ам цангаад байна.
Ус уумаар байна.
Каэдэ эгч ээ,
сахилгагүй охин Майг шийтгэж өгөөч.
Би буруутай. Намайг шийтгээрэй.
Гуйж байна, Каэдэ эгч ээ,
юу дуртайгаа аваарай.
За байз...
Эни сэтгэл булаам нүдийг чинь авъя даа.
Би ямар аймшигтай газарт ирчихэв дээ?
Үгүй ээ, байж боломгүй юм.
Зүүд байж таарна!
Эргэлзээгүй.
Гэхдээ сэрээгээр нүд рүү нь хатгах үед,
Би нэг тийм... юу гэмээр юм бэ дээ,
Үнэхээр нэг л сонин санагдсан...
Эсвэл би... зүүдэлсээр л байгаа юм болов уу?
Яагаад?
Энэ сонин мэдрэмж юу вэ?
МАЙН НУУЦ
Май?
Аа! Ийм байдалтай харагдсанд уучлаарай.
Май, өчигдөр нүд чинь үнэхээр сүйд болсон биз дээ?
Эмнэлэг явах хэрэггүй юм уу?
Юу гэнэ ээ?
Үнэндээ өчигдөр Каэдэ эгч нүд рүү чинь хатгахыг би харсан юм.
Аймшигтай байсан болохоор зүүд гэж бодсон ч...
Үнэн байсан биз дээ?
Санаа зоволтгүй ээ. Би зүгээр.
Хар даа.
Яачихаа вэ? Нүд чинь!
Тийм ээ. Чиний харж байгаачлан, би онцгой биетэй юм л даа.
Яаж ч хүнд бэртсэн байсан дороо эдгэчихдэг юм.
Хөөх, гайхалтай! Итгэмээргүй юм!
Ямар ч бэртэл үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Тийм учраас л би энд байдаг юм,
эзнийхээ "амьд тоглоом" болж.
Ямар утгаараа, Май? "Хүний тоглоом" гэж юу гэсэн үг юм?
Ямар ч бэртэл эдгэдэг юм уу? Бие чинь хэсэг хэсэг тасарсан ч гэсэн үү?
Тийм ээ.
Хүнд бэртчихвэл эдгэх гэж уддаг л даа, гэхдээ...
Би ийм байхаар аймаар байгаа биз дээ?
Тийм болохоор л чамд нууцаа мэдэгдэхийг хүсээгүй юм.
Чиний буруу. Чи аймаар биш шүү дээ...
За, юу гэж хэлмээр юм бэ дээ? Өчигдөр чамайг харахад...
Эхэндээ Каэдэ эгч чамайг өвтгөж байгаа нь хэрцгий санагдсан...
Өрөвдөх сэтгэл төрсөн л дөө.
Гэхдээ зөвхөн энэ ч биш юм.
Би бас...
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Байз, зогсооч! Мияко!
Одоохон цэвэрлэгээгээ хийхгүй бол загнуулна шүү, Мияко!
Чи юу хийгээд байна аа?
Мияко, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Зүгээр биз дээ... тийм үү?
Май-чаныг өвдөж байхыг хараад үнэхээр эгдүүтэй юм гэж чин сэтгэлээсээ бодсон.
Би өчигдөр л мэдсэн юм.
Удахгүй эдгэчих юм чинь, би...
Яагаад? Чи урьд нь ийм байгаагүй шүү дээ.
Хөөе, чи юу хийгээд байна аа?
Май, чи дэлгүүр явах гэж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, хатагтай!
Мияко!
Надтай хамт яв. Чамтай ярих юм байна.
За, хатагтай.
Өвдөж байна...
Хөөх, эдгэчихэж шүү дээ.
Ёоё! Мияко-чан...
Энүүхэнд ямар мэдрэмж төрөөд байна вэ?
Хайрлуулж байгаа маань магадгүй анхных байх...
Амттай юм, гэхдээ хэл өвдсөн хэвээр л байна...
Мияко?
Чиний үнэндээ юу хийхийг хүсэж байгааг би мэднэ ээ.
Үнэндээ бол Майгийн тэр онцгой бие махбод...
Чи түүний биеийг зэрэмдэглэхийг хүсэж байгаа.
Тийм биз дээ?
Түүний бие дотроо ямар байдгийг харахыг хүсэж байгаа биз дээ?
Намайг нүд рүү нь хутгалахад чиний сэтгэл хөдөлсөн биз дээ?
Зүрх чинь хурдан цохилоогүй гэж үү?
Майгийн биеийг... чи...
...хэрчиж...
...хэсэг хэсэг болгохыг хүсэж байна.
Надад хэл!
"Майгийн гар хөлийг тасдмаар байна" гэж хэл дээ.
Би...
Тийм ээ, би түүнийг тасчиж хаямаар байна.
Үүнийг хийж зугаацмаар байна. Түүнийг зэрэмдэглэж, тасчаад...
...тэгээд цусандаа будагдсан тэр улам л эгдүүтэй харагдах болно.
Тэгэлгүй дээ, би тэгж л бодсон юм.
Чамтай анх уулзахдаа л би мэдсэн юм.
Чи чинь ёстой нэг гаж донтон юм аа!
Гэхдээ үнэхээр хүсэж байгаа чинь үнэн биз дээ?
Тийм ээ, хүсэж байна!
Би Май-чаныг зэрэмдэглэж, дахин дахин бүлмээр байна...
...бие нь бүрмөсөн тасарч унах хүртэл.
Зүйтэй.
Тэгвэл намайг тэгүүлэхийг зөвшөөрөөсэй гэж үү?
Юу?
Тийм ээ.
Хэрэв чи үнэхээр их хүсвэл, би чамд түүгээр юу ч хийсэн зөвшөөрнө.
Юу ч хүссэн хамаагүй.
Гэхдээ Май-чаны бие бүрмөсөн эдгэчихдэг шүү дээ.
Надад хэлээч...
Чи үнэхээр тэгж чадах юм уу?
Тийм ээ!
Би одоо явах хэрэгтэй байна.
Цаг болчихжээ.
Би ирчихлээ!
Хэн ч байхгүй байгаа юм уу?
МАЙ, "УЛААН ӨРӨӨ"-РҮҮ ОР.
Яагаад? "Улаан өрөө" гэж үү?
Энэ юу вэ?
Мияко чиний биеийг ихэд сонирхоод байх шиг байна.
Мияко!
Хүслээ хэл дээ!
Май-чан,
үнэндээ бол...
Чамайг идмээр байна!
Байз! Түр хүлээгээрэй, Мияко!
Мияко, хүссэнээ л хий дээ.
“Мияко эгч ээ, намайг идчихээч” гэж хэл.
Давтаад хэл!
Мияко эгч ээ, гуйя...
Айн!? Илүү амттай харагд л даа!
Мияко эгч ээ, намайг идчихээч...
Чи дахиад л хэрэг тарьчихаж.
Уучлаарай, Каэдэ эгч ээ.
Сандрахаараа л дандаа ингэж байх юм.
Уучлаарай.
Миякогийн хажууд ингэхээсээ ичихгүй байна уу?
Уучлаарай, Мияко эгч ээ...
Мияко, энийг хараач.
Каэдэ эгч ээ!
Энэ гуя амттай харагдаж байна уу?
Үгүй ээ! Болиоч!
Мияко! Гуя өвдөөд байна!
Өвдөөд байна!
Мияко, хувцас чинь саад болоод байна уу?
Ингэсэн нь дээр юм байна!
Мияко,
ид!
Энийг ашигла.
Чи ч ядаргаатай юм даа.
Ингэ л дээ.
Тэгээд нэг амьсгаагаар шууд доош нь зүс!
Хөөе Мияко, чиний ээлж.
Чи ч эгдүүтэй юм аа.
Мияко, юу хийгээд байгаа юм бэ?
Үгүй ээ, бие рүү минь гараа битгий хий!
Гайхалтай... гэдэс дотор чинь!
Гайхалтай... бие дотор чинь ямар дулаахан юм бэ...
Ходоод чинь ямар дулаахан, тухтай юм бэ.
Гэдэс дотор чинь!
Үнэхээр сайхан үнэртэж байна!
Бие чинь... Ямар байна, гоё байна уу?
Гэдэс дотор чинь үнэхээр сайхан үнэртэж байна!
Хөөх!
Гэдэс дотор чинь...
...үнэхээр гайхалтай амттай юм!
Май-чан...
Хамтдаа идье.
Май-чан... чи үнэхээр амттай юм аа...
Мияко...
...биеийг нь бүр илүү тэмтэрмээр байна уу?
Энийг ашигла!
Хөөе! Энийг хурдан ав!
Май-чан, зүрхээ надад өг!
Эзэнтэн минь,
...таны сэтгэл бүрэн ханав уу?
Тийм ээ, тэр охиныг сонгосон нь яг зөв байж.
ЭПИЛОГ
МАЙ БА МИЯКО - ДОЛОО ХОНОГИЙН ДАРАА
Бие чинь дээрдэж байна уу?
Шарх чинь зүгээр болсон уу?
Баярлалаа, бараг эдгэчихсэн.
Ашгүй дээ.
Гэхдээ чи шархтай байхдаа их хөөрхөн юм аа.
- Нээрээ юү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Ус уу даа.
Баярлалаа.
Уучлаарай, Мияко.
Бүрэн эдгэхэд дахиад хугацаа орох байх.
Ганцаараа ажиллах хэцүү байгаа биз дээ?
Санаа зоволтгүй дээ.
Чамайг эдгэтэл би зүтгэчихнэ ээ.
Гэхдээ өнөөдөр ямар нэг юм идэх хэрэгтэй шүү.
Би будааны зутан хийсэн болохоор,
дараа нь заавал идээрэй. Хурдан эдгээрэй.
Баярлалаа, Мияко.
Чи үнэхээр сайхан сэтгэлтэй юм аа.
Чамд хайртай болохоор л тэр...
Тийм болохоор эдгэснийх нь дараа...
Мияко?
Ёооё! Мияко, болиоч!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Тэр мөчид зүрх минь намуухан цохилж эхлэв...
Май-чаны дүрд Ан Коши
Мияко Аканэ — Мияко
Соако Роман — Каэдэ
Шоого Марүяма — Мастер
Эх зохиол: Ваита Үзига
Продюсер: ФЕТИС
Продюсер: ҮЗИГА ВОРКС
Тусгай нүүр будалт: Зэраи Наои
Хөгжим: юүкүэ. (Умиүши Рекордс)
Гэрлийн найруулагч: Эйтокү Мацүяма
Туслах найруулагч: ХИРО
Гэрэл зурагчин: Масатака Сатоо
Туслах найруулагч: Зэничи Хиросэ
Тусгай нүүр будалтын туслах: Чихарү Рикүта
Гэрэл зурагчин: Самми Каз
Гэрэл зурагчин: ЭБИХАРА
Хувцас загвар: АНЗҮ
Хувцасны туслах: Жинпэй Минами
"Үзига Воркс"-ын менежер: Наоки Кояма
Логоны загвар: Кэнзо Нагаока
Талархал: НеКро
Талархал: Мири Ватанабэ
Талархал: Шитамонка Доо
Талархал: Мари Шимизү
Найруулагч, зохиолч: Садэ Сатоо